你好，你好，我很好。你如何高兴见到你贾斯汀，很高兴见到我
我已经在这里呆了两年两年了，是的
要两年了，对不起，你父亲会买你的旅馆吗
就算我像我一样永远也不会伤害我，因为我很无聊
不会发生我会建议你想开始
开胃菜也许是超级天花椰菜花椰菜是好的
我会尝试去面对我直的人，这是一个巨大的菜单
在厨房里用锤子给两个厨师……嗯，你如何用这种食物来新鲜
厨房里只有两枪，菜单上写着3540道菜
不需要我们的菜单，这里很大，我希望我们可以使用更好的食材
他们在货车和里诺那里，他们不想花钱，我不会在这里花我的钱。
在餐厅不，我认为食物很烂，我说你总是
跑来跑去，疯了，我不给你总经理，我已经两年了
多年没有不尊重你看起来不像
总经理说的对了，我不再那样了
认真认真地认真对待了你，因为他们认识每个人
很无能，显然我已经厌倦了不能真正成为将军
经理，我觉得自己被拉向各个不同的方向
在任何事情上都没有真正的发言权您如何形容万达患有的疾病
交际交际另一个我不知道，我无法形容她，她是
从来没有在这里，所以我很感谢你想说谢谢你，妻子曼迪似乎很生气我
假设我是否像她一样努力地工作，而老板以为工作人员在
我会很生气的问题，你要喝什么新酒，谢谢
到目前为止，谢谢你，只是一点点
看
嗯，嗯，这绝对他妈的令人讨厌，厨师不在乎
我认为厨师不再在乎了，但我觉得我们很多人已经
那一点好吧，我钓鱼的旅程不是一条带子，老实说就像一个球
我从来没有吃过它，因为我不喜欢它是新鲜冷冻的，但它是冷冻的
看起来像胡扯，所以我一开始不会吃东西，是的，我的意思是
我们几乎关闭了所有其他姐妹创始人最自信的人cuz
埃琳娜（Elena）不在这里，没有承诺假期正在经营生意，不要
关心，我认为他们认为它就像我拥有它一样好，所以我们可以做任何我们想做的事情
想要睡到下午3:00，直到晚上将酒吧开到5:00
早上我的意思是你如何尊重这样做的人哦，不，不，不，不，不
你能有任何老板和厨师吗，是的，谢谢
不客气，这里的菜太恐怖了，就好像大厨正在她里面做饭一样。
睡吧，现在就和我们聊一聊，你不需要我在这里告诉你
汤真是令人恶心，甚至在有人品尝之前就闻到了
烧了，这是我们自己做饭的地方
你放弃小姐，你讨厌食物吗，他们曾经爱过
我的工作，现在我讨厌
我可以看到什么对你没有用，任何荣誉都会容忍你不尊重你
知道我们没有得到报酬，我们没有付我们的员工约翰，因为业主抱怨
关于不是纸，你他妈的欠你的地方
他们没有这座历史建筑的所有权爸爸没有
付出一切我能告诉你戈登·詹有的东西
自称是镇上最好的厨师，她个子很高，他们在挑剔她
曾经让每一个该死的职员反对你，我曾经真的
嬉笑和快乐，我什至无法微笑，这不是
关于你甚至无法激励自己再次做我的项目，只是听两个
你们中的人只和您下面的团队一样好
无论您是在这三个月他妈的一年还是一天三个小时
没关系，是的
[音乐]